လူတွေ သူတို့စိတ်ကူးတွေ ရုပ်လုံးဖေါ်ကြပုံကို
ကျွန်မဟာ
လွန်ခဲ့တဲ့ နှစ်နှစ်အတွင်း
လေ့လာနေခဲ့ပါတယ်။
ကျွန်မတို့က ကျွန်မတို့ရဲ့ စိတ်ကူးတွေကို၊
ပြီးတော့ လောကကြီးထဲ ထားခဲ့ချင်တဲ့
ခြေရာတွေ အကြောင်းကို
စဉ်းစားကြည့်ရင်း အဲဒီလို စိတ်ကူးတွေနဲ့
လက်တွေ့ ဖြစ်လာတာကို
ဆန်းစစ်ကြည့်ပါက ဘယ်တော့မှ ပေါ်မလာခဲ့တဲ့
ပရိုဂျက်တွေကို မြင်နိုင်ကြမှာပါ။
(ရယ်မောသံများ)
ဒီတော့ ကျွန်မ ဒီနေ့ဒီကို ရောက်လာတာက
ရှင်တို့ရဲ့ စိတ်ကူးတွေကို ရုပ်လုံးပေါ်
မလာစေခဲ့တဲ့
နည်းလမ်းတွေအကြောင်း ပြောပြဖို့ပါ။
တစ်- ညတွင်းချင်း အောင်မြင်နိုင်တာကို
ယုံကြည်ပါ။
ရှင်တို့ အဲဒီလို ပုံပြင်ကို
ကြားခဲ့ဘူးကြတယ် မဟုတ်လား?